---
url: "/vrachi/vrachi-medyunion/mankovskaya-tatyana-vladimirovna/"
section: "vrachi"
title: "Маньковская Татьяна Владимировна - терапевт, гастроэнтеролог Красноярска"
description: "Быстрая запись к гастроэнтерологу по телефону или онлайн"
h1: "Маньковская Татьяна Владимировна"
images: []
---

Должность

Терапевт, гастроэнтеролог

Телефон

[+7 (391) 220-03-03](tel:+73912200303)

Ведет прием

ул.Курчатова, 17, стр. 15

На карте

ул.Инструментальная, 12/35

На карте

загрузка карты...

- [Описание](#desc)
- [Цены](#prices)
- [Услуги](#services)
- [Отзывы](#reviews)

Специализация

Гастроэнтерология, Терапия

Образование

- 2007 г. - Красноярский государственный медицинский университет имени профессора Войно-Ясенецкого (Лечебное дело)
- 2008 г. - Красноярский государственный медицинский университет имени профессора Войно-Ясенецкого. Терапия (Интернатура)
- 2018 г. - Повышение квалификации. Национальная академия современных технологий.Терапия.
- 2018 г. - Красноярский государственный медицинский университет имени профессора Войно-Ясенецкого. Гастроэнтерология (Циклы переподготовки)

Татьяна Владимировна убеждена: успешное лечение, особенно у пожилых пациентов, зависит не только от медицинских назначений, но и от внимательного отношения к пациенту. Важно не просто выслушать человека, но и понять его проблемы, оказать моральную поддержку и помочь справиться с тревогами. Эмпатия — это не просто навык, а неотъемлемая часть работы врача.

Окончив Красноярскую медицинскую академию, Татьяна Владимировна получила специальность врача-терапевта. Терапевт — это универсальный специалист, к которому пациенты обращаются в первую очередь при возникновении любых проблем со здоровьем.

Врач-терапевт занимается диагностикой, лечением и профилактикой множества заболеваний внутренних органов. К нему направляют перед операциями, при планировании беременности, в случае хронических заболеваний, перед занятиями спортом и для оформления медицинских справок. Поэтому от терапевта требуются глубокие и всесторонние знания.

Татьяна Владимировна уверена: в медицине невозможно остановиться в обучении. Она постоянно повышает свою квалификацию, изучает новейшую медицинскую литературу и участвует в научно-практических конференциях.

После более чем десятилетней практики в терапии, Татьяна Владимировна увлеклась гастроэнтерологией и прошла дополнительное обучение. Сегодня это направление особенно актуально, ведь современный ритм жизни, стрессы, малоподвижность и неправильное питание часто приводят к проблемам с пищеварительной системой.

Врач-гастроэнтеролог занимается лечением заболеваний пищевода, желудка, поджелудочной железы, печени, желчного пузыря и кишечника. Регулярные осмотры и обследования помогают выявлять болезни на ранних стадиях, что особенно важно для людей старше 40 лет. Пренебрежение здоровьем может привести к серьёзным осложнениям.

На приёме Татьяна Владимировна обязательно назначает необходимые лабораторные и инструментальные исследования для точной диагностики.

Цены

[Консультация терапевта-гастроэнтеролога (повторная)](/ceny/konsultatsii-spetsialistov/)

2 700 ₽

[Консультация терапевта-гастроэнтеролога (первичная)](/ceny/konsultatsii-spetsialistov/)

2 700 ₽

Услуги

[](/uslugi/centr/gastroenterologiya/priem-vracha-gastroenterologa/)[

](/uslugi/centr/gastroenterologiya/priem-vracha-gastroenterologa/)

[

](/uslugi/centr/gastroenterologiya/priem-vracha-gastroenterologa/)

[Прием врача-гастроэнтеролога](/uslugi/centr/gastroenterologiya/priem-vracha-gastroenterologa/)

В медицинских центрах «Медюнион» ведут прием высокопрофессиональные врачи-гастроэнтерологи с большим опытом работы. Мы располагаем современным оборудованием экспертного уровня для диагностики органов пищеварения: ультразвуковым, магнитно-резонансным. А так же лабораторные исследования связанные с гастроэнтерологией.

Отзывы

Наша клиника постоянно работает над повышением качества сервиса. Мы благодарны нашим пациентам за оказанное доверие и положительные отзывы о совместной работе.  
Не стесняйтесь оставлять отзывы — они помогают нам становиться лучше!
